עבודה מסכמת לקורס תקשורת:
1.	דרישות כלליות:
a.	הנכם נדרשים לפתח אתר-אינטרנט, מבוסס טכנולוגיית ASP.NET, משולבת עם בסיס נתונים
b.	בחירת נושא העבודה, איתור שותף ,גיבוש הרעיון וקבלת אישור ממנחה המעבדה.
2.	דרישות נקודתיות לנושא אתר חוות דעת על מרצים ודירוגים:
a.	מטרת האתר - לאפשר לגולשים לרשום חוות-דעת אישית אודות מוצר וכן לדרג את הנ"ל באספקטים שונים – לטובת כלל גולשי האתר במכללה.
b.	אלמנטים חובה: היסטוריית דירוגים וחוות דעת של משתמש, עץ ניווט.
c.	על האתר לכלול מנגנון אימות וניהול משתמשים, כדלקמן:
i.	משתמש "אורח" - כל משתמש שלא ביצע "רישום" לאתר יהיה בעל הרשאות מינימליות, בסגנון "צפייה בלבד"; כמו-כן תעמוד לרשותו אפשרות לבצע רישום ולהפוך למשתמש רגיל.
ii.	משתמש רשום "רגיל"  - כל משתמש שכבר "נרשם" לאתר יוכל לבצע את כל הפעולות שהאתר מאפשר, למעט פעילות אדמיניסטרטיבית – כגון שינוי תכני האתר, ניהול משתמשים אחרים ופעילותם:
1.	אפשרות לדרג ולרשום ביקורות על מרצים.
iii.	משתמש "אדמיניסטרטור" משתמש מסוג זה יהיה בעל הרשאות מקסימליות, לרבות פעילות המוגדרת כ"אדמיניסטרטיבית".
1.	אפשרות להוסיף\לערוך,למחוק מרצים.
2.	אפשרות למחוק ביקורות.
3.	אפשרות למחוק משתמשים.
d.	האתר יכיל לפחות 7 עמודים שונים:
1.	עמוד ראשי ובוא קטגוריות כלליות (לפי רמת הפופולריות שלהם).
2.	עמוד קטגוריה – ובוא רשימה של כלל המרצים עם סרגל חיפוש מיון וסיווג.
3.	עמוד מרצה – עמוד הכולל את המידע המלא על המרצה בנוסף לביקורות משתמשים.
4.	עמוד הוספת מרצה חדש.
5.	עמוד הוספת ביקורת ודירוג מרצה.
6.	כניסת משתמש.
7.	רישום משתמש חדש.
e.	עמודים המאפשרים קלט חופשי ממשתמש יכילו פקדי validation כנדרש.
f.	העמודים יעוצבו בצורה ברורה וידידותית למשתמש, יש להקפיד על עיצוב מקצועי.
g.	האתר יתממשק לבסיס נתונים - הפעולות באתר יכללו קריאה מבסיס הנתונים, עדכון רשומות בבסיס הנתונים, הוספת רשומות חדשות ומחיקת רשומות קיימות.
h.	בסיס הנתונים יכיל מידע בכמות מספקת לצורך ביצוע ההדגמה והתרשמות.
i.	מידע המנוהל באתר - הישויות השונות יחולקו לקטגוריות. תהיינה מס' חלוקות שונות, ובחלקן יהיו היררכיות.
j.	האתר יכיל מס' אופציות לסיכום וסינון המידע, כגון:
i.	הצגת דירוגים ממוצעים. 
ii.	הצגת דירוגים לפי תקופת זמן.
iii.	הצגת שיאני-דירוג לפי קטגוריה.
3.	יישויות:
a.	מרצה:
b.	קטגוריה:
c.	דירוג ...
